(Questa serie è un'opera di finzione.)
(Tutti i personaggi, le organizzazioni e
gli eventi in questa serie sono fittizi.)
(Questa serie ha seguito
le linee guida...)
(di produzione per le riprese di bambini.)
Dammi un'altra bottiglia.
C'è qualcosa che ti tormenta?
Di solito non finisci nemmeno una
bottiglia. Che ti succede?
Forse ho delle buone notizie.
Aspetta un secondo.
Il cibo è pronto, mangia qualcosa.
Così non ti rovini lo stomaco.
Non puoi darmi prima da bere?
Va bene.
Bevi un po' più lentamente.
So cosa stai pensando.
Nella tua immaginazione,
(8 anni prima)
sono già morta per mano tua...
innumerevoli volte.
Immaginazione?
La tua morte per mano mia è la realtà.
È solo questione di tempo.
Ah, sì?
Sei scappata.
Nascosta lì dentro,
sperando di essere dimenticata...
come un'idiota,
vivendo sempre sul chi va là.
Okay.
Immagino possa sembrare così.
Non sono così intelligente,
quindi non avevo guardato così avanti.
Smettila con queste stronzate.
Finché sarò vivo, non succederà mai.
Ma il punto è questo.
In questo mondo,
nulla è mai così certo
come vuoi far credere.
Persino tu...
potresti cambiare.
Quindi non essere così frettolosa nel...
Vuoi dire che una come me
non potrebbe mai fare nulla?
Ti stai solo prendendo gioco di me...
pensando che vaneggerò finché
non sarò esausta e cederò.
Dico bene?
Sei impazzita?
Finalmente te ne rendi conto?
Solo per così poco?
Te lo prometto.
Morirai per mano mia...
a ogni costo. Lo giuro.
Tu? Ne sei sicura?
Cosa?
Pensavi che avrei avuto paura...
...solo perché ho visto del sangue?
Dove l'hai imparato?
Da un amico? Su Internet?
Non dirmi che hai visto un film
e che ora lo stai copiando.
Cos'hai detto?
Hai ragione.
Adoro questo posto.
Mi danno da mangiare, mi fanno dormire
e non devo avere a che fare
con una psicopatica come te.
Figlia di puttana.
Ero già a disagio sapendo
che eri ancora viva,
ma guardarti ora
mi tranquillizza completamente.
Ora posso finalmente dormire sereno
con le gambe ben distese.
Lasciami.
Non sai nemmeno badare a te stessa,
e pensi di poter uccidere me?
Lasciami!
Guardati.
Ti aspetterò.
Io e te ci incontreremo di nuovo,
è poco ma sicuro.
Ti ucciderò con le mie mani.
Lo farò, costi quel che costi!
Bene.
Ora c'è persino qualcuno che mi aspetta.
(Turning Dark)
Nasconde sicuramente qualcosa.
Ti prego, ascoltami e chiama la polizia.
Dovrebbe marcire...
in un ospedale psichiatrico o in prigione,
non stare in questa casa.
Aspetta un attimo.
Dopo avermi rinchiusa
in questo posto sperduto,
non provi nemmeno un po' di rimorso?
Ho passato molto più tempo
con Ham Myo Jin...
Dammene altri 30.000 subito.
Altrimenti, da questo momento ho chiuso.
Mi stai prendendo in giro?
Non credo di essere stata
molto brava a guidare.
Eri praticamente una professionista.
Immagino che l'incidente
abbia scosso la tua sicurezza.
È vero?
Non sto sognando, vero?
Tra tutte le notizie ricevute in vita mia,
questa è la più bella.
Potrei morire felice in questo momento.
Non dire cose del genere.
Spaventerai il bambino.
Giusto, il nostro nipotino può sentirci.
Scusa.
Di' al bambino che il nonno
non è poi così ridicolo.
Assicurati che lo sappia.
Sì.
Con tutte le tensioni che ci sono
dentro e fuori l'azienda ultimamente,
mi sembra...
che tutte le mie preoccupazioni
si siano risolte grazie a te.
Grazie.
Di nulla, padre.
Dovrai essere molto premuroso.
I giovani d'oggi sono sensibili.
Trattiamola con i guanti di velluto,
così non vedrà il nostro interesse
come una pressione da parte dei suoceri.
Ma dai.
Pensi che sia così sprovveduto?
Era solo per dire.
Che succede?
L'utente non risponde...
È solo un numero sbagliato.
Quante volte ti sei tagliato?
(2 anni prima)
Hai già finito?
Perché non ci riprovi?
Ho fatto tutto quello che hai chiesto.
Perché ricominci con questa merda?
Dannazione.
Quante volte ti sei tagliata?
Sembra ieri che facevi
una scenata in sala visite.
Aspettavi solo che uscissi?
Volevi così tanto uccidermi?
Zitto, figlio di puttana.
Capisco come ti senti, ma ti sbagli.
Ancora non conosci la verità.
Zitto, bastardo assassino!
Smettila di perdere tempo.
Quello che credi di sapere non è vero.
Fatti sotto, idiota.
Dannazione.
È davvero tutto qui quello che sai fare?
È questa la vendetta
che hai aspettato per tutto questo tempo?
Uccidimi.
Se non mi uccidi,
sarai tu a morire...
per mano mia, oggi.
Cosa diavolo hai combinato...
per ridurti così?
Vendetta?
Lascia perdere.
Sei un caso disperato.
Hai finito di abbaiare?
(Star Karaoke Bar)
Non ho ucciso i tuoi genitori.
Ho fatto una falsa confessione
alla polizia.
Dissi che era stato un incidente
causato da me mentre ero ubriaco,
ma non era la verità.
Ovviamente non mi credi.
Ma ascolta.
Invece di perdere tempo
con trucchetti da quattro soldi,
pensa alle tue ultime parole.
Un incidente.
Pensi davvero che sia stato un incidente?
Lo pensi davvero?
È tutto quello che il tuo cervello
riesce a partorire?
Perché dovrei?
La tua casa è bruciata all'improvviso
e i tuoi genitori sono morti.
È successa una cosa così orribile,
e tra tutte le persone,
qualcuno che era praticamente di famiglia,
l'avrebbe fatto per sbaglio?
Ci credi davvero?
È stato qualcun altro.
Per soldi,
ho accettato di prendermi la colpa.
Prenderti la colpa?
Non so come mi abbia trovato,
mentre vagavo senza meta,
ma un uomo di nome
Presidente Choi Young Ho...
mi ha comprato con il denaro.
Di cosa stai parlando?
E chi sarebbe Choi Young Ho?
È così ricco...
che persino i magnati lo invidierebbero.
Gente del genere non rimedia
ai propri torti...
in modo convenzionale.
Più il problema è grosso,
meno se ne occupano personalmente.
Non conosco nessuno del genere.
E nemmeno mamma e papà
conoscevano persone così ricche.
Non capisci quello che sto dicendo?
Nemmeno io lo conoscevo.
Perché uno sconosciuto
avrebbe dovuto uccidere la mia famiglia?
Non conosco tutta la storia.
Non l'ho mai incontrato.
Ho solo preso i soldi che ha mandato...
e ho fatto quello che voleva.
Smettila con queste stronzate!
Hai mentito alla polizia...
per proteggere chi ha ucciso
i miei genitori?
Hai preso dei soldi
da uno che non hai mai visto?
Anche se fosse vero,
morirai comunque per mano mia.
A giudicare dai tuoi polsi,
nemmeno la tua vita
dev'essere stata facile.
Quindi fermati finché sei in tempo.
Non è uno che una ragazzina
come te può gestire.
Dimmi tutto.
Se quello che dici è vero,
allora anch'io ho un debito da riscuotere,
visto che ho sofferto a lungo
come un'idiota.
Ah, sì?
Pensi davvero che il mondo
si pieghi così al tuo volere?
Non riesci nemmeno a gestire me
che ti sto davanti.
Vedremo chi avrà ragione.
Sentiamo cosa hai in mente.
Andrò fino in fondo.
Il Presidente Choi Young Ho
o chiunque sia,
li troverò tutti e porrò fine
a questa storia con le mie mani.
Nessuno può nemmeno immaginare...
quanto sarà brutale.
Nessuno.
Se pensi di fermarmi,
allora uccidimi.
Sarebbe più rapido.
(Il Presidente Choi Young Ho
del Gruppo Mono è tornato in Corea...)
(...per ricevere l'Ordine di Merito
per il Servizio Industriale.)
Dimmi...
tutto quello che sai su questa bestia.
Qual è il motivo?
Ti ho chiesto qual è il motivo.
Questa è stata...
Questa è stata la prima vera
deviazione della mia vita,
e la prima cosa davvero audace
che abbia mai fatto. Lo sai bene.
Non ho scuse.
Venire da me il giorno
prima della presentazione...
per dirmi che non puoi
presentare il tuo lavoro...
è un insulto non solo per me...
ma per tutti i coinvolti in questo evento,
che conoscano o meno
il rapporto che c'è tra noi.
Come professionista del settore,
mi aspetto che tu mostri
almeno un minimo di cortesia.
È stata...
la sfida più importante della mia vita.
Lo so...
potrei pentirmi di questa decisione
per il resto dei miei giorni.
Ma se andassi avanti così,
indipendentemente dal risultato,
rimarrei...
una persona
di cui potrei solo vergognarmi.
La prima cosa che ho fatto quando ho
deciso di accettare questa sfida...
è stata andare dal Presidente Bae
del Gruppo Taejin...
e chiedere la lista dei giudici.
Poi ho cercato la persona
più influente della lista...
per vendermi a lui,
e quella persona...
...era lei, signore.
Non pensavo che il processo
contasse così tanto.
Ho vissuto senza sapere...
cosa fosse l'orgoglio,
o cosa fosse la vergogna.
Voglio rimediare.
Mi dispiace.
Dispiace anche a me.
Per aver capito solo ora chi sei davvero.
È stato un mio errore.
Dicono che le bugie così raffinate
siano quasi una forma d'arte.
Un uomo già destinato a diventare
il prossimo presidente del Gruppo Mono...
non può aver avuto così fame di successo.
E se ciò che ti turba ora...
è davvero la tua coscienza di architetto,
non saresti venuto da me in segreto
a quest'ora della notte.
Avresti confessato apertamente
davanti a tutti.
Perché non hai ingannato solo me,
ma anche i concorrenti...
e i giudici.
Sei abbastanza intelligente da saperlo,
quindi non ti chiederò cosa succede.
Deve trattarsi di...
qualcosa di più importante di questo.
Sembra che tu non abbia altro da dire,
quindi è meglio che tu vada.
Non serve che nessuno dei due
sprechi il suo tempo prezioso.
Dannazione. Perché non è qui?
Pensavo di morire nell'attesa.
Cosa? Hong Kong?
Saresti potuta arrivare da molto lontano.
Tra tutti i posti, perché la Cina,
visto che è proprio qui accanto?
Pensi che sia come un passaporto cinese?
Non sapevi...
che con un passaporto di Hong Kong...
non serve il visto per molti Paesi, vero?
Sì?
Fai solo attenzione a una cosa laggiù.
Ai tipi che approcciano le donne
parlando un coreano stentato.
Di cosa stai parlando?
E inoltre,
non fidarti delle madri che chiedono
l'elemosina con neonati che piangono.
Ognuna di loro è legata
al traffico di esseri umani.
Non lo diresti mai solo guardandole.
Quindi mi stai dicendo di andare o no?
Meglio prevenire che curare.
Comunque, per una come te,
probabilmente verresti venduta bene.
Non dire così.
Comunque, fammi sapere
se ti serve qualcosa.
Ho degli amici lì.
Dagli dei soldi e probabilmente
sarai più al sicuro che in Corea.
Ma dai.
Sei cresciuta, An So Hee.
Ma che succede?
Addirittura abbandoni la patria?
Diciamo di sì.
Adoro Hong Kong.
Che invidia.
Sembra che tu abbia fatto un bel colpo.
No, affatto.
Mi sto solo portando avanti.
Ti porti addirittura avanti?
Ehi, mandami i soldi e basta.
Io vado.
Va bene. Te li mando.
Vai a Hong Kong?
Cos'è questa storia all'improvviso?
Smettila di fingere di non sapere.
Non eri tu a insistere
di portarti prima i soldi?
L'ho fatto?
Visto?
Probabilmente è molto più
di quanto ti aspettassi.
È così.
Sai che non sono il tipo...
che delude qualcuno
quando si tratta di soldi.
So che sei brava in questo.
Ancora nessuna notizia
di quella stronza di Ham Myo Jin?
Signore,
se l'ha incontrata senza dirmelo,
giuro che...
Non ti stanca...
vivere mettendo alla prova tutti?
Non sai cosa ho passato.
Sono sopravvissuto a malapena.
Volevo uccidere quella pazza,
e invece sono quasi morto io.
Allora, cosa farai adesso?
In che senso, cosa farò?
Ora tocca a me muovermi.
Quando?
Come?
Fisserò un'ora e un posto e ti chiamerò.
Tu dovrai solo presentarti.
Quando esattamente?
Te l'ho detto, non ho tempo.
Non è ovvio?
Mi hai pagato,
quindi ora.
Come sapeva che ero al verde, signore?
Immagino che io e te...
...siamo destinati al rancio.
Sei dimagrito molto.
Non è passato molto tempo
dall'ultima volta che ci siamo visti.
È successo qualcosa?
Perché sei così magro?
Sei malato?
Ma va'.
Mi hanno dato la caccia.
La caccia?
Chi?
Quei maledetti bastardi.
Capisco.
Per via di quella protesta?
Il capo del sindacato ha scoperto
che lo stavo raggirando,
ed è andato su tutte le furie.
Mi chiedevo perché fosse tutto così calmo.
Sembra che abbia assoldato
dei veri teppisti di strada.
Quegli animali non sono umani.
Esatto. Guardati, signore.
Vivi come un abusivo in un edificio
abbandonato e isolato.
È palese per chiunque.
Ho lavorato come un cane tutta la vita...
per ottenere quel posto.
Pensi che sia pazzo?
Lo pensi?
Pensi che lo cederei
per quattro spiccioli?
Signore.
Per ex detenuti come noi,
questo è il problema.
Prendono troppo alla leggera
i criminali armati di coltello.
Pensaci bene, signore.
Quelli sono tipi tosti.
Anche se ti fanno qualcosa e scappano,
non puoi nemmeno identificarli,
quindi non hanno nulla da perdere.
Ti puntano il coltello dritto alla gola.
Sono sopravvissuto a malapena.
Già?
Se sono arrivati a tanto,
allora hanno davvero raggiunto
il punto di non ritorno.
Sinceramente, per loro non è nulla.
Farti fuori e seppellirti
sarebbe un gioco da ragazzi.
Serve un piano anche a te, signore.
Altrimenti, lo faranno davvero.
Capisci cosa intendo, vero?
Sono io...
quello che lo farà per primo.
Non finirà finché
uno di noi non sarà morto.
Accidenti, che intensità.
Beh,
Non so se posso fare qualcosa,
ma rivedendo la tua faccia,
quasi mi dispiace per te.
Smettila con le stronzate
e apri questa.
Ora fai proprio sul serio.
Devi aver passato un brutto periodo.
Ci stai o no?
Se non vuoi farlo, vattene.
Ho una fila di uomini pronti
a prendersi questi soldi.
Certo che ci sto.
Al grande Gi Cheol,
al tuo servizio.
Perché continui a chiedermi queste cose?
Mi metti in difficoltà.
Lo sa meglio di me, signora.
Andava spesso alla villa per i pasti.
Questo perché...
il Presidente e la signorina Choi
avevano quel disturbo.
Non sopportavano gli oggetti affilati.
Quindi in casa non c'erano
né coltelli né forbici.
Per questo non potevano
neanche cucinare in casa.
A causa di quel disturbo.
Il giorno in cui ho dimenticato
il telefono...
Sì?
è sicura di non aver visto nessuno?
Beh...
Ero tornata dopo aver ritirato
i piatti alla villa quel pomeriggio,
e c'era un'auto che non conoscevo.
Mi chiedevo di chi fosse,
e all'improvviso qualcuno è sceso.
Non riuscivo a vedere bene
perché era lontano,
ma sembrava il fidanzato
della signorina Choi.
No.
Potrebbe non essere stato lui.
Era troppo lontano per vedere bene.
Ma non è una cosa spaventosa?
Quella stessa notte,
l'incidente è avvenuto proprio alla villa.
Quindi, potrebbe essere...
No.
Ti prego, non pensarla così.
In che senso, no?
Allora perché sei venuta fin qui
a chiedermi di nuovo di quel giorno?
Pensavo avessi detto che non era
successo nulla di strano.
Speravo potessi aiutarmi.
La mia memoria non è ancora tornata.
Giusto.
Così avevi detto.
Allora me lo chiedi perché sai qualcosa
o perché non lo sai?
E te lo dico solo perché sono preoccupata,
ma qualche giorno fa è
venuto un detective da Seul.
Proprio come lei, sig.ra Ham,
ha chiesto come se qualcuno avesse
causato quell'incidente di proposito.
Ovviamente,
non ho detto nulla di ciò che dico a lei.
Gli ho detto di smetterla di agitare
una città già tormentata,
e l'ho mandato via.
Sa che sono piuttosto perspicace.
E lei e la sig.ra Choi eravate così unite.
Ho pensato che forse sapesse qualcosa.
Capo, la prego, mi ascolti.
È sicuramente Ham Myo Jin.
Dobbiamo chiedere subito un mandato.
Sono anche andato in azienda
e ho incontrato Ryu Jun Ho,
e ho incontrato anche lo psichiatra
che cura Ham Myo Jin.
Credo che Ryu Jun Ho voglia
tagliare i ponti con il Gruppo Mono.
L'ho saputo da un collega del legale,
e dicono che non stia chiedendo nulla.
Al momento, non c'è nulla
di concreto per sospettare.
Ehi.
Perché continui a farmi ripetere le cose?
Che sia Ryu Jun Ho o Ham Myo Jin,
portami prima delle prove schiaccianti.
Il lavoro di polizia è solo chiacchiere
ultimamente...
come fai tu?
Capo.
Ehi.
Ham Myo Jin è una paziente psichiatrica.
È ancora in cura.
Cosa scriverai nella richiesta di mandato?
"La sospettata è malata di mente."
"Ma sono sicuro che sia colpevole
perché me lo sento."
È questo che scriverai?
E inoltre,
se la difesa di Ham Myo Jin...
presenta un certificato che attesta
che è sotto cure psichiatriche,
cosa farai allora?
Non hai nulla da dire, vero?
Spostati, moccioso.
Ho qualcosa da dire.
Ho parlato con l'unità crimini finanziari.
Ci sono casi come quello di Ham Myo Jin.
Sospettati che dichiarano amnesia...
e ostacolano le indagini.
Tutto qui?
C'è dell'altro.
I medici dell'ospedale di polizia
dicono...
che se ci sono abbastanza
prove circostanziali,
anche se è in cura,
possono emettere un parere.
E se ciò accade,
ottenere il mandato
non sarà un grosso problema.
Dopodiché, dipenderà da noi.
Capo.
Prima sbattiamola dentro e poi pensiamoci.
Se l'ospedale finisce per...
diagnosticare ufficialmente
Ham Myo Jin come instabile,
allora è davvero finita.
E quando succederà,
sai che sarai tu quello
a rimetterci, vero?
Cosa?
Che faccia tosta questo moccioso.
Dannazione.
No.
Che affondiamo noi o loro,
dobbiamo andare fino in fondo ora.
Capo.
Fidati di me e scommetti.
Non abbiamo tempo. Ti prego.
Woo Jong Rok.
Ne sei davvero così sicuro?
Sì.
Ti do due giorni.
Metti tutto il necessario
per il mandato sulla mia scrivania.
Muoviti.
Sì, signore!
Capo, ti adoro.
(Università Ryu)
(Vicepresidente Yoo Min Ho)
(Guarda bene quando puoi.)
Dannazione!
Sarai anche...
il mio superiore in questo settore,
Vicepresidente,
ma ora ho perso la pazienza.
D'ora in avanti,
nemmeno io so cosa potrei fare.
Quindi anche tu,
per conto tuo,
dovresti pensare prima di agire.
È finita ora?
Sono gelosa.
Gelosa di cosa?
Spero che anche la mia memoria
torni presto alla normalità,
così potrò fare ciò che volevo fare...
proprio come te, Jun Ho.
Succederà.
Hee Su.
L'ho uccisa io?
Ti prego, ti supplico.
È ora di smettere di pensare così.
Per quanto ancora continuerai
a nasconderti dietro queste parole?
Hai mai pensato...
a cosa ci sta facendo quella parte di te?
Pensavo che lo sapessi già,
senza che te lo dicessi io.
Hee Su.
L'ho uccisa io.
Non tu.
La nostra relazione...
è iniziata a causa mia.
In spiaggia,
sono stato io a baciarti per primo,
e pur sapendo che era un peso per te,
continuavo a venire a cercarti,
e a incontrarti.
È così che è successo.
Un giorno,
probabilmente anche Hee Su lo scoprì.
Sinceramente,
una parte di me voleva che lo facesse.
Io e te...
siamo crudeli e spudorati.
Più di quanto chiunque possa imitare.
Ti avevo detto...
di non programmare nulla per un po',
e che non mi serviva il rapporto
finché non l'avessi chiesto io.
Mi dispiace.
Era così urgente che l'ho dimenticato.
Mi ha chiamato il capo dell'ufficio
legale della sede centrale.
Il capo dell'ufficio legale?
Sì.
Ha detto di aver finito di esaminare...
il contratto firmato con la sede quando
è stata fondata Mono Architecture,
e che manderà un accordo.
Vogliono separarci.
Proprio come hai chiesto
al vicepresidente,
separeranno la sede centrale
e Mono Architecture...
e faranno tutto il necessario...
esattamente come stabilito nel contratto.
Cosa vuole la sede centrale?
Assolutamente nulla.
Signore,
ne era a conoscenza in anticipo?
No.
Per niente.
Va bene.
Puoi dimenticare tutto.
Sono qui a ricordarlo per te.
Dieci volte, cento volte,
continuerò a riempire i vuoti per te.
Ma...
ti riempirò la mente solo
con i miei ricordi...
e fingerò di non sapere nient'altro.
Che tipo di sforzi quotidiani...
potrebbero aiutare la paziente?
Ma quando prendo la medicina,
mi sento di cattivo umore.
Davvero?
Come mai? L'ho presa come prescritto.
Voglio sapere chi è lei.
Si chiama Hee Su, giusto?
Beh,
non credo fosse un'amica così importante.
Cos'è successo a Hee Su?
Le indagini sono ancora in corso,
lo scopriremo a tempo debito.
Il dottore non ti ha detto
di non agitare la paziente?
Niente di tutto questo è difficile per me.
Farò di meglio d'ora in poi.
Come hai iniziato a pensare
a questa amica, Hee Su?
E dove hai preso quella foto?
Hai progettato tu anche la tua casa?
La nostra casa.
Grazie.
Se ti fosse successo qualcosa,
- Io davvero...
- La nostra relazione...
- è iniziata per merito mio.
- Sono stato io a baciarti per primo.
Farò di meglio per te d'ora in poi.
Andrà tutto bene, non preoccuparti.
Lo sa anche lei, signorina Ham.
Quello non è stato un incidente.
Tu hai abbandonato Hee Su,
che era la tua ragazza,
e io ho tradito Hee Su, la mia amica.
È questo che chiami "troppo difficile"?
Hee Su è stata scartata
da spazzatura come me e te...
Le uniche persone...
di cui pensava di potersi fidare
eravamo io e te.
Vuoi che ti dica una cosa interessante?
Se c'è qualcosa che vuoi davvero,
c'è qualcosa a cui devi pensare prima.
Sai cos'è?
Non fidarti...
di nessuno.
Le persone come me,
che non hanno altro che il proprio corpo,
possono fidarsi solo di una cosa.
Sai cos'è?
L'assicurazione.
Non puoi fidarti
delle persone o dei soldi.
Ti mentiranno entrambi.
Di cosa stai parlando?
Ti avevo avvertito...
di...
seppellire tutto e andare avanti.
Non mi servono...
questo genere di giochi di parole.
E ora?
Quello è ridotto in cenere.
(Vietato l'accesso, indagine in corso)
È stato un fulmine a ciel sereno.
Le uniche persone nella mia vita
a cui mi ero davvero affezionato...
...erano i tuoi genitori.
Che delle persone così muoiano...
...in un assurdo incidente come quello?
In quel momento,
non provai nemmeno tristezza.
La mia mente si è svuotata per giorni
e non è più tornata in sé.
Nella nostra bella cittadina,
non posso credere che sia successo.
In che senso, cos'è questo?
È ovvio che qualcuno ha
appiccato l'incendio di proposito.
Si è sparsa la voce in un istante che
qualcuno aveva appiccato l'incendio.
Stavano bene e poi all'improvviso...
Scoprire chi avrebbe potuto
fare una cosa simile...
...divenne la preoccupazione
di tutta la città.
Era una città senza motivi
né persone sospette,
perciò tutti pensavano...
che se il colpevole era del villaggio,
l'avrebbero preso presto.
Continuava a girarmi intorno.
Sapeva che tipo di liquore bevevo...
e che sigarette fumavo.
Ecco perché.
Così, dopo esserci visti qualche volta,
abbiamo fatto amicizia in fretta.
Il fatto che ci fosse qualcun altro
oltre ai tuoi genitori...
...che offrisse da bere a un barbone
come me e mi parlasse...
...mi sembrava strano.
Ovviamente, è così ancora oggi.
Non sapevo bene come dirtelo,
ma hai presente il caso dell'incendio
di qualche tempo fa, vero?
Scusa se te lo chiedo,
ma credo che dovrai...
prenderti la colpa al posto mio.
Ti ricompenserò molto generosamente.
La mia vita dipende da questo, signore.
Ti prego, ti supplico.
Quando sentì che eravamo intimi,
arrivò finalmente al punto.
Parlò dell'incidente dei tuoi genitori...
e mi chiese di costituirmi.
Offrì una somma che non avevo
mai sentito in vita mia...
...e mi implorò.
Disse che la sua vita dipendeva da questo.
Volevo ucciderlo all'istante,
ma non volevo sporcarmi le mani,
così me ne andai.
Myo Jin.
Myo Jin, non farlo.
Myo Jin!
Lasciami andare.
- Myo Jin, dove vai?
- Lasciami andare.
Non andare.
Non puoi farlo.
Lasciami.
Bastardo.
Ero curioso di sapere chi fosse
quel bastardo spudorato...
che voleva incolpare me del suo crimine.
Anche se significava prendere quei
soldi sporchi e prendermi la colpa,
ho cambiato idea e ho deciso
di scoprire chi fosse.
Ripensandoci ora,
credo che il motivo per cui
sono cambiato così all'improvviso...
sia stato quello che ho visto
in te quel giorno.
Ascolta.
All'inizio non sapevo nemmeno il suo nome.
Anche quando mi ha corrotto,
ha fatto gestire tutto ad altri.
Sia chi mandava i soldi,
sia chi li portava.
Non puoi fidarti di nessuno di loro.
Sono lo stesso tipo di bastardi.
Mi serviva un'assicurazione.
Così ho pagato e l'ho scoperto.
Il Presidente Choi Young Ho
del Gruppo Mono.
(Il Presidente Choi Young Ho del Gruppo
Mono è tornato in Corea...)
(...per ricevere l'Ordine
al Merito del Servizio Industriale.)
Quelli come noi...
non incontrerebbero mai uno come lui
in tutta la vita.
Un mondo diverso.
E anche in quello,
lui vive in una cerchia
ancora più esclusiva.
Se continui a comportarti così,
non riuscirai nemmeno ad avvicinarti...
prima di sparire...
senza lasciare traccia.
Resta comunque solo un assassino.
Uno che presto morirà per mano mia.
Puoi pensare quello che vuoi,
ma la realtà non è come l'immaginazione.
Ti sbagli.
La mia vita è finita molto tempo fa.
Il giorno dell'incidente,
non sono potuta morire con mamma e papà.
C'è solo un motivo per cui
sono rimasta viva da sola finora.
Li ucciderò.
Tutti quanti, chiunque essi siano.
Aiutami anche tu.
Se ti è rimasto un briciolo di coscienza,
dimmi subito...
...come mi aiuterai.
Altrimenti, qui e ora,
muori per mano mia.
Te l'ho detto.
Ho una polizza assicurativa.
(Cartella clinica Ham Myo Jin,
recupero rapido)
Sì?
È qui.
Ok.
Dov'è la signorina Ham?
Non è venuta con lei?
Può dirlo a me.
Ok.
Ho esaminato l'ultima
risonanza della signorina Ham,
e si sta riprendendo prima del previsto.
La corteccia vicino all'ippocampo...
deve subentrare nelle
funzioni danneggiate,
ma il processo non è ancora fluido.
È vero che mostra chiari segni di ripresa,
ma non è ancora in una fase stabile.
In momenti come questo,
collaborare con degli specialisti...
potrebbe portare a risultati migliori.
Te l'ho detto, non deve trapelare.
Ma è necessario.
Se iniziamo un trattamento congiunto ora,
possiamo accelerare il suo recupero.
Gli specialisti in questo campo...
No.
Fai solo quello che ti ho chiesto.
Deciderò io cos'è meglio per Myo Jin,
e me ne assumerò la responsabilità.
Ma tu...
hai davvero intenzione...
di curarla?
Nelle sue condizioni attuali,
la memoria potrebbe tornare
in qualsiasi momento.
Se le misure necessarie
vengono prese in tempo...
Hai dimenticato...
che ti ho detto
di non oltrepassare il limite?
Solo perché i tuoi soldi sono finiti
in questo ospedale,
pensi di poter controllare
anche i pazienti?
Voglio continuare a lavorare con te,
ma se non ti sta bene, fai una scelta.
O resti in silenzio...
o rinunci all'ospedale.
La scelta è tua,
ma faresti meglio a pesare
le parole d'ora in poi.
(REVERSE)
D'ora in poi, me ne occuperò io.
Sono pronta.
Il mandato per Ham Myo Jin è stato emesso.
Un farmaco a base di kutumin
usato per l'anestesia generale.
Ham Myo Jin e Ryu Jun Ho sono insieme,
perché dovrebbero aver bisogno
di una cosa simile?
Vuoi che lo consegni di nuovo
a un verme come te?
Per quanto tu ci provi,
certe cose non si possono dimenticare.
No!
Lo sapevi anche tu.
Mi hai accettata pur sapendolo.
È questo il tuo motivo?
La pagherai per questo.
È tutto qui?
(Sottotitoli forniti da KOCOWA.)